ジャ～ン
ルガーオートマチック１９０８
おお～
エヘヘ　僕のはね
ワルサーＰＰＫ
うわ～！
２人とも　なかなか
いいの持ってるじゃないか
でしょ？
でも　俺様のは　もっとすごいぞ
フフフフ　見て驚くなよ　これだ
バントラインスペシャル！
おおっ！
すっげえ！
ワイアット・アープだね
ワイアット・アープ？
西部のガンマンさ
ワイアット・アープと
ドク・ホリデイが
ならず者のカウボーイと
戦ったのが
有名なＯＫ牧場の決闘さ
へえ
そして　そのワイアット・アープが
使っていたといわれるのが
このバントラインスペシャルだ！
バン　バン！
うわ～　カッコいい！
のび太は何持ってんの？
えっ　ぼ　僕は…
ふん　バカバカしい
いい年してピストルごっこだって
持ってないもんだから
あんなこと言ってる
お前には
水鉄砲のほうがお似合いだぜ
アハハハ…
何だい！
ふん
ハハハハ…
失礼だな
僕だって拳銃ぐらい持ってるぞ
こんな　おもちゃだけど
はあ…　よし！
むっ…　ふっ
うん？
はっ！
とう　たあ！
たあ！
たあっ！
フフフ
やあ　すごい　すごい
久しぶりに見たけど
相変わらず見事だね
フフ　まあね
射撃の腕前では
君の右に出る者はいない
いやあ…
実に大したもんだ
そんな…
のび太君ときたら
勉強やスポーツは
まるでダメなのに
射撃だとか　あや取りだとか
くだらないことは実にうまい
はあ…　それ
褒めてるの？　けなしてるの？
ドラえもんは
そんなこと言うけどさ
もし
僕が西部劇の時代に生まれてたら
きっと歴史に名前を残す
ガンマンになってたと思うよ
う～ん
ワイ…　ワイヤー何とかみたいに
ワイヤー？
もしかしてワイアット・アープ？
そうそう　そうそうそう
とにかく現代じゃ
せっかくの腕を
振るうチャンスがなくて残念だ　僕
う～ん　チャンスねえ
じゃ　作ってあげようか
えっ？　何？　何？
え～っと…
「空気ピストル」
えっ？　何だ　何にもないじゃない
もう　からかったりして
フフフ　バン！
あ～！
すごいでしょ？　これを使ったんだ
この中の液体を指の先に塗って
乾かしてから
「バン」って言えばいいんだ
すると　超音速ジェット機の
衝撃波みたいに
指先から空気の塊が飛び出して
相手を倒す
相手を傷つける心配は絶対にない
ああ　そう
そりゃ安心だね　ハハハハ…
ハハ　こりゃいいぞ！
うん　これなら　僕の
ガンマンの腕前を見せられるな
フフ　サンキュー　ドラえもん
フフフ
バン　バン　バン！
バン　バン　バン　バン　バン！
おい　当たったぞ　お前ら倒れろ！
え～？
ジャイアンこそ倒れなよ
こっちが速く撃ったんだから
そうだよ
うっせえ！
速く撃っても弾は外れたんだ
そんなの　ずるいよ
そうだよ
大体　その銃は
弾が６発しか入らないのに
６回以上　バンバン撃ってさ
そうそう
むっ
いいから倒れろ！
いてっ
いてて…
ひどいよ
よ～し　この町の平和は
このジャイアット・アープ様が
守ったぞ
ハッハハハ…
ちぇっ
ハハハハ
うん？
みんな
子供みたいなことしちゃって
かわいいんだから　フフフフ
の　のび太　お前！
この　俺様に向かって　よくも…
ちょちょ　ちょちょ
ちょっと待って
えっとね…
あっ　あの葉っぱ　よ～く見てて
葉っぱ？
それが　どうかしたのかよ？
いいから　いいから　バン！
あっ！
い　今　何したんだ？
葉っぱを撃ち落としたんだよ
撃ち落とした？
どうやって？
指の先から弾を出して
ウソつけ
そんなこと　できるもんか
じゃ　もっと見せてあげるね
バン　バン！
バン　バン　バン　バン　バン！
すげえ
指１本につき１発だから
両手合わせて１０発
落ちた葉っぱが１０枚
フフッ　全部当たった
どうなってんだ？　のび太
実はね…
空気ピストル？
そう　塗るだけで自分の指が
ピストルになっちゃうんだよ
へえ
すごいね
そこで諸君　これを使って
拳銃王コンテストやらない？
拳銃王コンテスト？
そう　それぞれ１０発の弾を持って
バラバラになるんだ
それから敵を探して町を歩く
出会ったら　その場で決闘開始！
撃たれたら
もちろん　そこで　おしまい
そして　最後まで残った１人が
拳銃王ってわけ
面白い！
やろう　やろう！
ちょい
ちょい　ちょい　ちょい
何やってんの？
おう　お前たちもやるか？
えっ？
何　何？
俺　こんな遊びが
幼稚園の頃からの夢だったぜ
フフフフ
よし　みんな　準備できたな？
おう！
それじゃ　拳銃王コンテスト開始！
ハハハハ…
ヘヘッ
それっ
フフフフ
ハハハ
フフフ
そ～っと　そ～っと
そ～っと　そ～っと…
はっ
ほっ
フフフフ
ホントにガンマンになったみたい
いい気分だな
うわっ！
抜け！
お先にどうぞ
バン　バン！　バンバン　バンバン！
バン
うわっ！
や　やられた
狙いは正確にね
弾が　もったいないよ　フフフフ
のび太は手ごわいな
２人がかりで倒そうか
うん
うん？　はっ
ふっ…
バン　バン！
うわっ！
ほっ　危なかった
敵は１人で来るとは限らないな
気を付けないと
バンバン　バンバン
バンバン　バン！
バン！
バン　バン！　バン　バン！
バンバン　バンバン…
ハハハハハハ
うん？
みんな下手だなあ
何だって？
下手とは何だ
だって
ちっとも当たってないじゃない
ぬう…
よ～し　こうなったら
のび太から　やっちまおう
くるか
フフフフ
さすがに
３対１じゃ手が出せないだろ
どうする？　のび太
ハハ　ちょうどいいぐらいさ
こいつ　やっちまえ！
バン　バン　バン！
うわっ！
ふう…
う～ん　悪く思わないでね
残るはジャイアンただ一人
あそこで１発でしょ　次に２発
それから…
あと３発　残ってるはずだな
３発か　ちょうどいい
それにしてもジャイアンのヤツ
どこ行ったんだ？
一度も姿を見せないけど
ヘヘヘヘ　見てろ　のび太
うわっ！
わ～！　バン　バン　バン！
あっ　何だ　縫いぐるみか
フフフフフ
あっ
なかなか　やるじゃないか　のび太
見直したぜ
ジャイアン
それじゃ　今の縫いぐるみは…
そうよ　俺様が投げたのよ
残りは３発だったよな？
つまり　今ので
弾は全部　撃っちまったってわけだ
あっ…
ところで
いいことを教えてやろうか
こっちは
１０発そっくりそのまま残ってるぜ
初めっから隠れていたからな
何だって？　ひきょうだぞ
うるせえ　勝ちゃあいいんだよ
フフフフフ
うわ…
さあ　どこを狙ってほしい？
どこでもいいぜ　のび太
フフフフフ
ううっ…　はっ
いくぜ　のび太
はっ　くう…
バン！
うわ～！
やった！
ばんざ～い！
拳銃王は　のび太に決定！
ハハハ　フフフフフ
どうだった？　のび太君
ばっちり
みんな　すっかり
僕のこと見直しちゃってさ
それはよかった
大活躍したから
おなかペッコペコだ
フフフ　僕も
ママ
は～い
ごはん　まだ？　晩ごはん
あ～！
あっ！
まったく
「晩ごはん」なんて言うから
おかしいな
全部撃ったと思ってたんだけどな
弾の数　勘違いしてたのかな？
君に道具を貸すと　いっつもこうだ
のび太！
わっ
ごめんなさ～い！
ただいま　あら？
うん　うんうんうん　うん
うん　うんうんうん
分かったからさ
答えは　いくつなの？
フフフ　フフ…　うんうんうん
それで次は？
なるほど　宿題を聞いてるのか
まっ　やらないよりはいいでしょう
うんうん
そこんとこ　もう少し
分かりやすく教えてくれない？
えっ？
もう４回も説明してるじゃない
まあまあ　そこんとこ　よろしくね
うん　うん
あっ　そうなの　あっ　何だ
じゃ次いってみよう
えっ　まだ？
僕　もう　くたびれちゃったよ
悪い　だってさ　宿題が
多すぎるのがいけないんだよ
毎日　毎日
ホントによく宿題出すよ
これじゃ　遊びにも行けやしないよ
ねえ　そう思わない？
むっ…
あ～あ
宿題がない世界に行きたいよ
まったく
あっ
うっ…
くう…
ちょっと　いいかげんになさい！
あっあっ　あっあっ…
すみませんね
また今度　ゆっくり
話してくださいね　さようなら
ふん
ほっ　やっと解放された
あんた一人の電話じゃないのよ
あっ　もしもし？
あっ　こんにちは　あたし
そう　ウフフフ
あら　やだ　フフフフ
ホントに…　えっ？
ええ　ええ…
はあ…
あ～あ　自分だって長電話のくせに
それがね
あたし　ちょっと無理みたい
あれ？
宿題　終わったの？
んっ
うん？
うん　フフフフ…
そうね　ホントだわ
待ってる間に自分でやれば？
一人で考えたら
１年かかってもできないよ
う～んと…　お～い　ママ
ねえ　ママ
あれ　あれ　あれ知らない？
ちょっと待ってね
あれって何です？
あれだよ　ほら…
何をこうするやつ
「何」とか「あれ」とか言われても
分かるわけないでしょ
分かりそうなもんだ　長いこと
一緒に暮らしてるんだから
そんなの無理よ
何が無理だ
あっ　フフフ
危ないよ　ドラえもん
まあまあ　まあまあ
うん？
「ツーカー錠」
はあ？
２つに割って
１つはパパ　１つはママ
さあ　言いたかったことを
話してみて　パパ
ツー　うん？
ウフフ　カー
何だ　そうだったのか
ハハハハ…
フフフフ…
どういうこと？
ほら
♬　フンフフフン
パパが
「灰皿を知らない？」って言ったら
ママが
「台所よ」って教えたってわけだよ
へえ　「ツー」と「カー」に
それだけの意味があったのか
ほら
よくツーカーの仲っていうだろ？
この薬を分け合った２人の間では
どんな会話もツーカーなんだ
すご～い　すご～い　すご～い
僕も試してみたいな
ねえねえ　ねえねえ　ねえったら
もう　しょうがないな
ツー　貸して
カー！
君に貸すと
いたずらに使うからダメ
ツー
ああ
僕を信用してくれないんだね？
長いつきあいだっていうのに
カー　そうは言ってないよ
ツー！
言ってるのと　おんなじだよ
ツー
え～ん　え～ん…
う～ん…
カー
ちょっとだけなら貸してあげるよ
ツー
ドラえもんって優しいんだね
やっぱり僕の心の友だ
カー　のび太君…
ツー！　じゃ　行ってくるね
ちょっと
うん？
ツーツー　カーカー　うるさいわね
電話してるんだから
静かにしてちょうだい
カー
し～っ
ハハハハ
これさえあれば　もう　ばっちりだ
わ～い！
えっ　また？
お願い　もう少しで宿題終わるから
教えて　ねっ？
だって　もう疲れたよ
フフフ　ジャン
これさえ飲めば
たったひと言で済むんだ
えっ　ひと言で？
そうだよ　簡単でしょ？
あ～んして
あ～ん
ツー
カー
何だ　簡単じゃない
おかげで　すっかり分かったよ
ありがとう
そうかい？
じゃあね
♬　ツーツー　カーカー　カカ
あっ　そうだ
ついでに　しずかちゃん所に
寄ってこようっと
今度の日曜日　２人でお弁当持って
どっかへ出かける約束だもんね
しっかり
打ち合わせしとかなくっちゃ
フフッ　ツーカー
おう　それなら見たぞ
ジャイアンも見たの？　強かったね
やっぱり正義が勝つんだね
うん？　そうじゃねえだろ
最後に
やられちゃったじゃねえかよ
えっ？　それ　違うんじゃないの？
ホント　見たのかな？
話が全然違くなっちゃう…
うん？
うっ　あっ…
あっ
のび太
どこに？
今　あの塀の向こうに隠れたよ
フフ　フッフフフ　フフ
見つかったかな？
あの２人には　ないしょにしとこ
せっかくのデートに
割り込まれちゃ　たまんないよ
回り道して行こう
フフフ
フッ　フフフフ…
のび太さん
あっ
捜してたのよ
僕も
今度の日曜日だけど…
うん　どこ行こうか？
ねえ　あそこなんか
いいと思わない？　ほら…
えっ　どこどこ？
どこどこ？
しずかちゃん
うん？　あっ！
何の話？　のび太君
楽しそうじゃん
何でもないよ
じ～っ
しずかちゃん　行こう
ええ
じ～っ
フフ　ヘヘヘ　フフフフフ
フフッ　フフフ…
フフフフ　ヘヘヘヘヘヘ
フフフフ…
フフフ
ヘヘヘヘ…
ついてくるよ　困ったね
ええ
うん？　そうだ！
これがあったんだ
はい　しずかちゃん
ツー
カー
アハハハ…
そうしようね　しずかちゃん
ええ
それじゃあね　さよなら
うん　じゃあね　バイバイ
ツー？
カー？
フフッ　フフ
おい！
うっ
何だよ　今のは？　言えよ！
ううっ…
言わないと…
言わない！
うん？
はあ？
へえ　思ってることが
ひと言が分かる薬？
どういうことだ？
ほら　よくいうじゃん
ツーカーの仲なんてさ
なっ？　のび太
まっ　そういうこと
だから　どういうことだよ？
もう分かんない人だな　もう！
今　説明してあげるから
口開けて
あ～
だから　カーなの
な～んだ　ツー　そういうことか
こりゃ便利だ
でしょ？
ツー
カー　カーカー　カーカー
ツー　ツー　ツー　ツー
カーカー　カーカー
ツーツー　ツーツー
ちぇっ　何だい
２人だけで分かっちゃってさ
面白くない
のび太く～ん
あっ
のび太君　ツーカー錠は？
ジャイアンとスネ夫に取られた
えっ？
ツーツー
カー　カー　カー
カー
そう　カーカー
うん？　ツー
でも　カー
ツー！
じゃあ　ツー…
ツーカー　ツーカー　ツー！
うう…　カーカー　カーカー
はあ？
こんにゃろう！
カー！　カー　カー　カー
ツー！　ツー　ツー！
カーカー　カ…
ツーツー！
あっ…
やっぱり　こうなったか
どういうこと？
通じないほうがいい時もあるんだ
心の中まで分かっちゃうからね
で　のび太君　宿題は？
もう　ばっちりさ
出木杉君に教わったとおり
書けばいいんだもんね　簡単だよ
書くぞ
ふっ！
フフフ
出来た！
えっ？　もう？
うん　終わったよ
だから　カー！
ツーだっつうに！
カー　カー　カー！
カーカー　カーカー　カーカー
う～ん…
カー　カー　カー
カー　カー　カー　カー！
ツー！
カーカー！
カーカー　カーカー　カーカー　カー
カー　カーカー　カー　カー
ツー！
カー！　カーカー　カー　カー　カー
おお　野比
うん　今日は珍しく忘れなかったな
偉いぞ
アハハ　いえ
久しぶりの野比君の宿題だから
ちょっと見せてもらうよ
はい　先生！
うん…　あっ？　あ　あれ？
野比君
ちょっと聞くが　何だね？　これは
はい　宿題です
もう…　バカもん　立っとれ！
アハハハ…
あっ　どうして？
ねえ　どうして？
教えて　教えて　ねえ
ちゃんと宿題やってきたのに
どうして
叱られなくちゃいけないの？
ねえ　どうして？